Repository: MultiMC/Translations
Catalog: *.po
Languages: ja

# MultiMCPage|
source: FTB Directory
ja: FTBディレクトリ

# MultiMCPage|
source: Instance Directory
ja: インスタンスディレクトリ

# MultiMCPage|
source: You're trying to specify an instance folder which's path contains at least one '!'. Java is known to cause problems if that is the case, your instances (probably) won't start!
ja: あなたのインスタンスフォルダに「!」が含まれていますこれは、Javaの問題を引き起こすことが知られています!

# MultiMCPage|
source: Do you really want to use this path? Selecting "No" will close this and not alter your instance path.
ja: あなたは本当にこのパスを使用しますか? 「いいえ」を選択すると閉じられ、インスタンスのパスも変更されません。

# MultiMCPage|
source: Icons Directory
ja: アイコンディレクトリ

# MultiMCPage|
source: Mods Directory
ja: Modsディレクトリ

# MultiMCPage|
source: LWJGL Directory
ja: LWJGLディレクトリ

# MultiMCPage|
source: English
ja: 英語

# NewInstanceDialog|
source: New Instance
ja: 新規インスタンス

# NewInstanceDialog|
source: Change Minecraft version
ja: Minecraftのバージョンを変更

# NewsEntry|
source: Untitled
ja: 無題

# NewsEntry|
source: No content.
ja: コンテンツがありません。

# NewsEntry|
source: Unknown Author
ja: 不明な作者

# NotesPage|
source: Form
ja: フォーム

# NotesPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# NotesPage|
source: Notes
ja: メモ

# NotificationDialog|
source: Dialog
ja: ダイアログ

# NotificationDialog|
source: Don't show again
ja: 再び表示しない

# NotificationDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# OneSixInstance|
source: broken
ja: 破損

# OneSixUpdate|
source: Failed to create folder for minecraft binaries.
ja: Minecraftのバイナリのフォルダの作成に失敗しました。

# OneSixUpdate|
source: The specified Minecraft version is invalid. Choose a different one.
ja: 指定されたMinecraftのバージョンが無効です。別のいずれかを選択してください。

# OneSixUpdate|
source: Getting the version files from Mojang...
ja: Mojangからバージョンファイルを取得しています...

# OneSixUpdate|
source: Updating assets index...
ja: assetsインデックスを更新しています...

# OneSixUpdate|
source: Asset index for %1
ja: %1のassetインデックス

# OneSixUpdate|
source: Failed to read the assets index!
ja: assetsインデックスの読み込みに失敗しました!

# OneSixUpdate|
source: Getting the assets files from Mojang...
ja: Mojangからassetsファイルを取得しています...

# OneSixUpdate|
source: Assets for %1
ja: %1のassets

# OneSixUpdate|
source: Getting the library files from Mojang...
ja: Mojangからライブラリファイルを取得しています...

# OneSixUpdate|
source: Failed to load the version description file for reasons unknown.
ja: 未知の理由によりバージョン記述ファイルの読み込みに失敗しました。

# OneSixUpdate|
source: Libraries for instance %1
ja: インスタンス%1ライブラリ

# OneSixUpdate|
source: Some libraries marked as 'local' are missing their jar files: %1 You'll have to correct this problem manually. If this is an externally tracked instance, make sure to run it at least once outside of MultiMC.
ja: 「ローカル」としてマークされた一部のライブラリは、jarファイルが欠落しています: %1 あなたは、手動でこの問題を修正する必要があります。これは外部から追跡インスタンスである場合、少なくとも一度MultiMCの外でそれを実行するようにしてください。

# OneSixUpdate|
source: Checking for FML libraries...
ja: FMLライブラリをチェックしています...

# OneSixUpdate|
source: Dowloading FML libraries...
ja: FMLライブラリをダウンロードしています...

# OneSixUpdate|
source: Copying FML libraries into the instance...
ja: インスタンスにFMLライブラリのコピーしています...

# OneSixUpdate|
source: Failed creating FML library folder inside the instance.
ja: インスタンス内にFMLライブラリフォルダを作成することができませんでした。

# OneSixUpdate|
source: Failed copying Forge/FML library: %1.
ja: Forge/FMLライブラリのコピーに失敗: %1。

# OtherLogsPage|
source: Form
ja: フォーム

# OtherLogsPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# OtherLogsPage|
source: Reload
ja: リロード

# OtherLogsPage|
source: Copy the whole log into the clipboard
ja: クリップボードにログ全体をコピーします

# OtherLogsPage|
source: &Copy
ja: &コピー

# OtherLogsPage|
source: Upload the log to paste.ee - it will stay online for a month
ja: paste.eeにログをアップロードする - １か月間閲覧可能です

# OtherLogsPage|
source: Upload
ja: アップロード

# OtherLogsPage|
source: Clear the log
ja: ログをクリア

# OtherLogsPage|
source: Delete
ja: 削除

# OtherLogsPage|
source: Other logs
ja: その他のログ

# OtherLogsPage|
source: Error
ja: エラー

# OtherLogsPage|
source: Unable to open %1 for reading: %2
ja: 読み取りのために %1を開くことができません: %2

# OtherLogsPage|
source: Do you really want to delete %1?
ja: 本当に %1を削除しますか？

# OtherLogsPage|
source: Unable to delete %1: %2
ja: %1を削除できません: %2

# PasteUpload|
source: paste.ee returned an error. Please consult the logs for more information
ja: paste.eeがエラーを返しました。詳細については、ログを参照してください

# ProgressDialog|
source: Please wait...
ja: お待ちください...

# ProgressDialog|
source: Task Status...
ja: タスクステータス...

# ProgressDialog|
source: Skip
ja: スキップ

# ProxyPage|
source: Settings
ja: 設定

# ProxyPage|
source: Type
ja: タイプ

# ProxyPage|
source: Uses your system's default proxy settings.
ja: お使いのシステムのデフォルトのプロキシ設定を使用します。

# ProxyPage|
source: Default
ja: デフォルト

# ProxyPage|
source: None
ja: なし

# ProxyPage|
source: Address and Port
ja: アドレスとポート

# ProxyPage|
source: Authentication
ja: 認証

# ProxyPage|
source: Username:
ja: ユーザー名:

# ProxyPage|
source: Password:
ja: パスワード:

# ProxyPage|
source: Note: Proxy username and password are stored in plain text inside MultiMC's configuration file!
ja: 注意：プロキシユーザー名とパスワードがMultiMCの設定ファイル内部のプレーンテキストで保存されます!

# ProxyPage|
source: Proxy
ja: プロキシ

# QObject|
source: Latest
ja: 最新

# QObject|
source: Recommended
ja: 推奨

# QObject|
source: Empty path
ja: 空のパス

# QObject|
source: Invalid path to JVisualVM
ja: JVisualVMへのパスが無効です

# QObject|
source: Path does not exist
ja: パスは存在しません

# QObject|
source: Invalid JProfiler install
ja: JProfilerのインストールが無効

# QObject|
source: Path is empty
ja: パスは空です

# QObject|
source: Path does not seem to be a MCEdit path
ja: パスはMCEditのパスではないようです

# QObject|
source: Error resolving library dependencies between %1 and %2 in %3.
ja: ライブラリ依存関係の解決エラー between %1 and %2 in %3.

# QObject|
source: The base version file of this instance was meant for a newer (%1) version of the vanilla launcher than this version of MultiMC supports (%2).
ja: このインスタンスの基本バージョンのファイルがMultiMCサポート(%2)のこのバージョンよりバニラランチャーの新しい（%1）バージョンのためのものでした。

# QObject|
source: The patch %1 is for a different version of Minecraft (%2) than that of the instance (%3).
ja: パッチ %1はインスタンス（%3）よりもMinecraftの異なるバージョンの（%2）用です。

# QObject|
source: Version is incomplete: missing %1.
ja: バージョンが不完全です:%1が欠落しています。

# QObject|
source: load id %1 does not match internal id %2
ja: ロードID %1は内部ID %2と一致しません

# QObject|
source: %1 has the same order as %2
ja: %1は %2と同じ順番を持っています

# QObject|
source: Unable to open the version file %1: %2.
ja: %2:バージョンファイル %1を開くことができません。

# QObject|
source: Unable to process the version file %1: %2 at %3.
ja: バージョンファイル %1を処理できません: %2 at %3。

# QObject|
source: Unable to process the version file %1.
ja: バージョンファイル %1を処理できません。

# QObject|
source: Invalid order file version, expected %1
ja: 無効なオーダーファイルのバージョン、%1が予想されます

# QObject|
source: Snapshot
ja: スナップショット

# QObject|
source: Regular release
ja: 通常のリリース

# QObject|
source: Alpha
ja: アルファ

# QObject|
source: Beta
ja: ベータ

# QObject|
source: Minecraft version %1 could not be applied: version files are missing.
ja: Minecraftのバージョン %1 が適用できませんでした: バージョンファイルが存在しません。

# QObject|
source: JVM arguments warning
ja: JVM引数の警告

# QObject|
source: You tried to manually set a JVM memory option (using "-XX:PermSize", "-Xmx" or "-Xms") - there are dedicated boxes for these in the settings (Java tab, in the Memory group at the top). Your manual settings will be overridden by the dedicated options. This message will be displayed until you remove them from the JVM arguments.
ja: 手動でJVMのメモリオプションを設定しようとしました ("-XX:PermSize", "-Xmx" or "-Xms") - これらは専用の設定ボックス(Javaタブの上部にあるメモリの項目)があります。 手動設定は、専用の設定ボックスの内容に上書きされます。 JVM引数から手動設定を削除するまで、このメッセージが表示されます。

# QObject|
source: How sad!
ja: なんて悲しいことなんだ!

# QObject|
source: The mod author didn't provide a website link for this mod.
ja: Modの作者はこのModのウェブサイトのリンクを提供していませんでした。

# QObject|
source: Upload finished
ja: アップロード完了

# QObject|
source: The <a href="%1">link to the uploaded log</a> has been opened in the default browser and placed in your clipboard.
ja: <a href="%1">アップロードされたログのリンク</a>がデフォルトのブラウザで開かれクリップボードに保存されます。

# QObject|
source: Error opening %1: %2
ja: エラー オープニング %1: %2

# RefreshTask|
source: Authentication server didn't send a client token.
ja: 認証サーバは、クライアントトークンを送信しませんでした。

# RefreshTask|
source: Authentication server attempted to change the client token. This isn't supported.
ja: 認証サーバは、クライアントトークンを変更しようとしました。これはサポートされていません。

# RefreshTask|
source: Authentication server didn't send an access token.
ja: 認証サーバは、アクセストークンを送信しませんでした。

# RefreshTask|
source: Authentication server didn't specify the same prefile as expected.
ja: 予想通り、認証サーバは同じprefileを指定しませんでした。

# RefreshTask|
source: Refreshing login token...
ja: ログイントークンをリフレッシュしています...

# RefreshTask|
source: Refreshing login token: Processing response...
ja: ログイントークンをリフレッシュ中: 応答を処理しています...

# ResourcePackPage|
source: Resource packs
ja: リソースパック

# ScreenshotsPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# ScreenshotsPage|
source: &Upload
ja: &アップロード

# ScreenshotsPage|
source: &Delete
ja: &削除

# ScreenshotsPage|
source: &Rename
ja: &リネーム

# ScreenshotsPage|
source: &View Folder
ja: &フォルダーを見る

# ScreenshotsPage|
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

# ScreenshotsPage|
source: Failed to upload screenshots!
ja: スクリーンショットをアップロードできませんでした!

# ScreenshotsPage|
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# ScreenshotsPage|
source: Upload finished
ja: アップロード完了

# ScreenshotsPage|
source: The <a href="%1">link to the uploaded album</a> has been opened in the default browser and placed in your clipboard.<br/>Delete hash: %2 (save this if you want to be able to edit/delete the album)
ja: <a href="%1">アップロードされたアルバムのリンク </a>がデフォルトのブラウザで開かれ、クリップボードに保存されます。<br/>Delete hash: %2（アルバムを編集/削除できるようにしたい場合は、保存してください）

# ScreenshotsPage|
source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

# ScreenshotsPage|
source: This will delete all selected screenshots.
ja: これは、選択した全てのスクリーンショットを削除します。

# ServerStatus|
source: Web
ja: ウェブページ

# ServerStatus|
source: Account
ja: アカウント

# ServerStatus|
source: Skins
ja: スキン

# ServerStatus|
source: Auth
ja: 認証

# ServerStatus|
source: Session
ja: セッション

# TexturePackPage|
source: Texture packs
ja: テクスチャーパック

# UpdateDialog|
source: MultiMC Update
ja: MultiMCのアップデート

# UpdateDialog|
source: Update now
ja: 今すぐアップデート

# UpdateDialog|
source: Update after MultiMC closes
ja: MultiMCの終了時にアップデート

# UpdateDialog|
source: Don't update yet
ja: まだアップデートしてはいけません

# UpdateDialog|
source: A new %1 update is available!
ja: 新しい %1 のアップデートが利用可能です！

# UpdateDialog|
source: No %1 updates found. You are running the latest version.
ja: %1の更新プログラムが見つかりませんでした。 最新のバージョンを実行しています。

# ValidateTask|
source: Validating access token: Sending request...
ja: アクセストークンの検証: リクエストを送信しています...

# ValidateTask|
source: Validating access token: Processing response...
ja: アクセストークンの検証 : 応答を処理しています...

# VersionListView|
source: No versions are currently available.
ja: バージョンが現在使用できません。

# VersionPage|
source: Version
ja: バージョン

# VersionPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# VersionPage|
source: Selection
ja: 選択

# VersionPage|
source: Change version
ja: バージョン変更

# VersionPage|
source: Move up
ja: 上へ移動

# VersionPage|
source: Move down
ja: 下へ移動

# VersionPage|
source: Remove
ja: 削除

# VersionPage|
source: Install
ja: インストール

# VersionPage|
source: Install Forge
ja: Forgeのインストール

# VersionPage|
source: Install LiteLoader
ja: LiteLoaderのインストール

# VersionPage|
source: Add jar mod
ja: Modの追加

# VersionPage|
source: Reset order
ja: 順番のリセット

# VersionPage|
source: Reload
ja: リロード

# VersionPage|
source: Error
ja: エラー

# VersionPage|
source: Couldn't remove file
ja: ファイルを削除できませんでした

# VersionPage|
source: Change Minecraft version
ja: Minecraftのバージョンを変更

# VersionPage|
source: MultiMC cannot download Minecraft or update instances unless you have at least one account added. Please add your Mojang or Minecraft account.
ja: あなたがアカウントを少なくとも一つを持っていて追加しない限りMultiMCはMinecraftのダウンロードまたはインスタンスの更新をすることはできません。 あなたのMojangまたはMinecraftのアカウントを追加してください。

# VersionPage|
source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

# VersionPage|
source: This will remove any library/version customization you did previously. This includes things like Forge install and similar.
ja: これは、以前行った任意のライブラリ/バージョンのカスタマイズを削除します。これはForgeのインストールと同じように含まれています。

# VersionPage|
source: Select Forge version
ja: Forgeのバージョンを選んでください

# VersionPage|
source: No Forge versions are currently available for Minecraft
ja: このバージョンのMinecraftのForgeは現在利用できません

# VersionPage|
source: Select LiteLoader version
ja: LiteLoaderのバージョンを選択してください

# VersionPage|
source: No LiteLoader versions are currently available for Minecraft
ja: このバージョンのMinecraftのLiteLoaderは現在利用できません

# VersionSelectDialog|
source: Choose Version
ja: バージョンを選択してください

# VersionSelectDialog|
source: Reloads the version list.
ja: バージョンリストをリロードします。

# VersionSelectDialog|
source: &Refresh
ja: &リフレッシュ

# YggdrasilTask|
source: Authentication operation timed out.
ja: 認証操作がタイムアウトしました。

# YggdrasilTask|
source: Authentication operation cancelled.
ja: 認証操作がキャンセルされました。

# YggdrasilTask|
source: <b>SSL Handshake failed.</b><br/>There might be a few causes for it:<br/><ul><li>You use Windows XP and need to <a href="http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38918">update your root certificates</a></li><li>Some device on your network is interfering with SSL traffic. In that case, you have bigger worries than Minecraft not starting.</li><li>Possibly something else. Check the MultiMC log file for details</li></ul>
ja: <b>SSL Handshakeが失敗しました。</b><br/>いくつかの原因があるかもしれません:<br/><ul><li>あなたがWindows XPを使用して、<a href="http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38918">ネットワークがSSLトラフィックに干渉している</a></li><li>ルート証明書のいくつかのデバイスを更新する必要があります。その場合、あなたはMinecraftが起動しないよりも大きな悩みを持っています。</li><li>他におそらく何かあるかもしれません。詳細についてはMultiMCのログファイルを確認してください</li></ul>

# YggdrasilTask|
source: Authentication operation failed due to a network error: %1 (%2)
ja: 認証動作は、ネットワークエラーのために失敗しました: %1 (%2)

# YggdrasilTask|
source: Failed to parse authentication server response JSON response: %1 at offset %2.
ja: 認証サーバレスポンスJSONレスポンスの解析に失敗しました: %1 at offset %2。

# YggdrasilTask|
source: An unknown error occurred when trying to communicate with the authentication server: %1
ja: 認証サーバーと通信しようとしたときに不明なエラーが発生しました: %1

# YggdrasilTask|
source: An unknown Yggdrasil error occurred.
ja: 不明なユグドラシルエラーが発生しました。

# YggdrasilTask|
source: Sending request to auth servers...
ja: 認証サーバーにリクエストを要求しています...

# YggdrasilTask|
source: Processing response from servers...
ja: サーバからの応答を処理しています...

# YggdrasilTask|
source: Authentication task succeeded.
ja: 認証処理が成功しました。

# YggdrasilTask|
source: Failed to contact the authentication server.
ja: 認証サーバに接続できませんでした。

# YggdrasilTask|
source: Failed to authenticate.
ja: 認証に失敗しました。
